大家好
今天给大家分享一个
能够自动识别屏幕里面的内容
并自动操作键盘和鼠标的AI a en的工具
Arga
它不仅能够帮我们做很多自动化的小事情
例如自动软件测试
收作业
整理发票自动回复
还可以通过录屏的方式学会我们很多的操作
变得越来越熟悉我们的流程和习惯
在日常办公的时候
我们可能每天都需要去一个地方下载东西
或者上传东西
如果这个流程非常的固定重复
那么就可以把这个过程
用ARDUA的录屏功能录下来
然后切换到教学模式发送给他
让他学会
后面再需要进行这个操作的时候
直接准备好材料
然后把命令发给RJA让他执行就可以了
在录制的过程中
我们还可以开启语音
随时说一些话
提示这一步的注意事项
相当于随时做批注
提高他的学习效率
在web coding时
AI很擅长写算法逻辑
并且能够通过或单元测试的方式来
自动化的检查
但是对于图形化的操作
或者具有丰富交互的游戏
AI很难确保自己写出的代码没有问题
因此RGVA可以帮助我们
进行更高一层面的软件测试
比如这个图形化的git的操作软件
要对比两个节点之间的def差异
就需要先点击一下一个节点
再选择一下DF选项
这个时候就会看到有一个蓝色的箭头
吸附在鼠标上了
然后这个时候再点另一个节点
就能出现两个commit之间的代码差异了
这个过程如果我们用语言描述的方式来教会它
就需要写非常多细致的描述
就会非常麻烦
但是用录屏的方式就会非常简单
只需要开始录屏
然后把这个操作录下来
操作好了之后结束
然后切换成教学模式
告诉他学习一下
他就能学会并形成记忆了
对于产品运营来说
可能日常工作中存在很多评论管理
清理广告评论
对简单的产品提问
做出一些有一定话术的回复的操作
假设有一个电蚊拍产品
我们可以提前写好一个关于简
简单问题的回复文档
然后通过教学模式将这个文档发给ARTA
让他学会形成记忆
这样它就能自动的帮我们回复简单的问题了
对于课代表来说
可能最消耗的时间是收发作业的过程
可能每个人都会直接把作业文件丢给自己
而且我们自己还需要一一下载
有垃圾网就可以让他来帮助我们检查人员
并且下载汇总了
如果你的工作中有非常多的重复化的操作场景
可以尝试用ARGA来解决
现在ARGA已经上线
Mac和windows都可以使用
在官网就可以下载获取了
把重复性的事情交给AI
让我们有更多的时间去做
更重要和更有价值的事情
感谢您的观看